嘿每个人Laszlo Montgomery在这里，CHP第162集首映Joelle I do zmt
这次是我们上次开会的时候，我们回顾了Joe成长的最早年份
在夏威夷上沉阳，然后将十个基因转移到日本
和法国在1913年之间的11年间（他开始在南智中学学习）
他在天津读书，1924年他从欧洲回到中国时，
chillin在于他开始拥抱马克思主义和
在这种体制下致力于中国的转型
1919年5月4日政府对乔来说是一个分水岭，就像许多人一样
中共还不存在，但要感谢五月四日的事件和反冲
从日本回来后不久，乔就投入了自己的工作
新南池大学的学生，每次吃10克，就知道它总是奶油
升到最高职位乔获得了声誉。
结果，并且擅长于他在组织和带来沟通方面所做的一切
人们在一起1920年夏天，乔和我骑着他的高跟鞋去了法国
在天津的声誉和成就Joe担任领导职务
欧洲的要人，终极干部，这是他的训练场
随后，在法国，他跟随第三方正式加入了中共
国会1923年6月，约有30名代表，代表中共
420同意遵循共产国际的指示，并与共产国际携手并进。
国民党在统一战线中乔认识到了机会
成为国民党的宠儿，对他所做的出色工作表示赞赏
他们扮演着完美的联络者的角色，使他们在
在欧洲，这项工作导致乔到达孙中山，导致蒋介石和何塞
在霍阿军事学院任副主任
千载难逢的政治训练部门
乔利用自己的时间和在黄埔军校的职位
在政治上和军事上促进共产党的事业乔和
这个时期的年轻人受到共产国际的特工严密监视
这些特工把学校里所有的事情都做了，
民族主义者花了很长时间才觉得自己已经死了，这是因为
只要允许共产党人像他们一样渗入kmt
正如我在三部曲的最后一集中所说的，左右招募人员
参与这个统一战线的政党只有苏联人相信这一点
当事情变得有点太明显之后
孙中山于1925年5月去世，他的右翼盟友约翰。
国民党决定强行解决这个问题，这就是我们在上一集结束的地方
1926年3月20日的约翰·肖恩（John Sean）枪票或军舰事件
庆尚·吉姆（Yyeongsang Jim）是从黄埔（Wamppoa）航行的，主要是共产党的载人炮舰
对广州约翰（John）指出了这一行动，并指责共产主义者。
两次穿越，并试图通过设定对国民党的力量
到广州的这艘军舰，每个人都知道这一天就要到了，但是现在
所有的骨折都来了，联合阵线开始变得更加明显，所以
让我们来看看那之后发生了什么
乔安妮所有的谎言都是教训，人生成长过程是他们成长的年轻人
在夏威夷沉阳，天津，日本，欧洲，所有这些事件
接触，他使一切都变得派上用场了。中国内战
直到很多年之后才正式开始
从现在开始，乔和碱液的保险丝被点亮
学会成为化装大师和传递秘密信息的专家，并且
逃避军警下令约翰·凯西​​克（John kai-shek）拥有的下一个业务
应对是北伐摆脱军阀军队的意愿
全力以赴创丰段欢呼真菌Yong Chun tahleen所有这些家伙
是时候把他们打倒了，乔恩终于对中共有用了，他有一个
恢复被解雇的左翼和共产主义士兵的好主意，以及
在削减战利品后，在前线对付军阀部队
共产党人降级了一些，后来又踢向欧洲的眨眼路
约翰现在准备加强自己的议程王景伟是中山大学的一员
内圈，有些人认为是运载太阳斗篷的最合适的继任者
张介石还有其他计划，将王某边缘化并将其送往
欧洲是宏伟计划的一部分，从中国撤走了一条吉恩之路
约翰在1926年7月将他带出战场的方式是北伐
发射乔一直在这段时间里度过，这是第一次。
开始看到毛泽东关于民主政治作用的思想的可能优点。
农民他们的伙伴关系还没有建立，但是他们当然知道
彼此之间，在广州见过一次面，毛完全不同意
共产国际政策，并说在中国的特殊情况下，革命必须开始
在农村与农民乔现在开始看到愚蠢和
盲目地跟随这些共产国际经纪人，但是只要那是他们唯一的
他们必须走的资金来源乔在您看到的早期就对他们保持警惕
苏联的方式坚持不惜一切代价保持权力中心
像毛泽东所​​说的那样把这些农村流动基地放到农村
大约乔在上海定居后何时与这位王子作对，以及
1926年，他被任命为组织部部长，
军事委员会成员中共组织的两次武装起义
1926年10月发生在上海，1927年2月发生在上海
针对以生计为生的上海机构的尝试
在军阀双双峰的保护下，他太大了，无法取下鱼。
但是1927年3月在上海进行的第三次破坏军阀统治的尝试是
足以结束中国共产党的决定性胜利
部队在这三起起义中都没有扮演领导角色
尽管如此，特别是在最后一招中
涉及他是从法国特许权经营的，我今天画了拉斐特（Lafayette）
催促鲁，他激怒并组织罢工，主要是通过强迫南京
军阀儿子川芳和他的军队离开上海，为
国民革命军第二天向右前进
这次与乔一起工作的杰出人物就是丛春，我们
看了卡恩（Kahn）的生活和热电联产（CHP）第11集
他们可能已经完成了这项工作，而不是当
如果共产党人认为他们会得到任何报酬，那工作已经完成了
归功于他们所取得的成就，让他们失望了
知道他们建立一个苏维埃政府应该是可以的
他们的所作所为表明他们没有懈怠之后，上海成为了控制基地
并且他们知道如何动员工人-任何人都不会感到愤慨
要求很好地要求这种新的政治安排的手段10确实表明
乔和我以及我们希望新生的共产主义运动的其他领导人
他们以自己的政治代表参加了上海大屠杀
乔宣布了一个临时的人民
江泽民在此之前的上海政府当然并没有结束
尤其是在乔拒绝约翰解散政府的要求之后
通过共产主义干部的组织天才，超过80万工人
上街参加了1927年3月21日的第三次起义
任何能够动员这么多斋戒的政治团体
还组织了类似的罢工
在武汉和天津，不仅共产党人，而且所有这些左倾的人
国民党分子激进的学生和工人中的每一位都需要
如果约翰要驯服上海，我们会处理的，我们涵盖了上海
大屠杀和热电联播第55集共产党人也感觉到一点点
他们在上海证明了自己的勇气之后就骄傲自大地派出了军阀
游泳裤装箱，现在他们试图巩固自己的收益
在中国共产党的所有领导人中，碱液都没有摊牌，看不到强者
约翰·凯石的手臂要狠狠地压在他们身上
这一切始于4月12日，当时广州上海的顶级组织者之一
华被邀请到肖恩的家做晚饭，他当然是他的大耳朵
做上海与约翰有特殊关系的高级犯罪老板
王小华刚到会费宽敞的住所
被勒死致死乔也被定下了同样的命运
但是当他在预定的死刑地点出现晚餐后，
被捕，但第二天就放手了，这要归功于约翰·舒·乔（John Shu Joe）领导的垃圾I
他拒绝第26军，他说以这种方式谋杀乔和谎言
乔本来会适得其反
在上海谁引人注目的人
如此无礼的乔那一次几乎没有离开，他几乎没有离开
随后发生的事情，但这可能是他有史以来离职业生涯最接近的一次
上海大屠杀事件致命地发生
当乔试图组织一次抗议以抗议所有工人被捕时
发生事件，士兵向他们开火，造成数百人丧生和受伤。
进行手术的方式无疑使任何人的
介意这是她的第一个联合阵线结束的联合阵线，苏联
与东关岛（Guam）的合作，您也会忘记这一点，
共产国际失去了一个客户乔逃到武汉与王见面
经纬和成都表明，无视无处不在的现实是无济于事的
他们的共产国际仍然死于与蒋的任何公开冲突
与此同时，国民党政府发动了一场统治
恐怖分子对所有可疑的共产党人和左派乔恩的著名讲话
然后再引用，杀死一千个无辜的人比让一个人更好
共产主义逃亡结束报价和上海商界人士
最容易失去并破坏现状的人PO需要最多支付他们的钱
江先生的工作让他们感到非常兴奋
清理城市并结束所有这些罢工和工人的骚动
容格（Jung）伸出手之后，乔（Joe）知道应对这种情况的唯一方法是
即将发生武装冲突的嘴巴也有同样的感觉，并且一直在这样说。
他们不断与共产国际特工争论不休，他们一直坚持
他们会很酷不要让事情恶化与国民党的冲突
无论如何，1927年4月28日还没有，哪怕是最神圣的母牛李超
在苏联驻北京大使馆避难后，中共联合创始人
被残酷地袭击，嘿和军阀钟哲的命令
在周六（Leo Chow）是上海大屠杀和大屠杀中最著名的受害者之一。
接下来的12个月中发生的白色恐怖
大约30万共产党人怀疑左派，谁知道多少小鱼
陷入网络的人会遇到类似的暴力结局，所以没有
更多假装与这个假装的统一战线
每个人都知道每个人现在所处的位置共产国际和kmt解散了
他们的伙伴关系，包括乔在内的共产主义者都有
并没有破坏他们与共产国际的联系，即遭受折磨的关系仍然处于
距离上海大屠杀还需要几年的时间
是最有效的约翰·凯希（John Kai-shek）的才智最高
同道亨的同盟是共产主义运动的绝招
幸免于难的人分散了机芯，
开车到地下，每个人都在等党中心讲话
中央委员会在这次会议上召开了一次紧急会议。乔和我当时
被任命为负责运营的前委员会秘书
给了红毛线去南淳和中石省的任务，并组织了
荣格（Jung）对此行动的蔑视而起义，在其中增加了一些力量和肌肉
这次计划中的南钟起义乔有大约20,000人，由一些人领导
熟悉的犹大人，他们对林波很久，但你可以看到它有多远
所有这些家伙去确保一切都按照脚本进行
可能写在莫斯科的某个地方，他们也有一个普通的特工
7月25日，在演唱会上工作的乔出发前往九点钟，两天后抵达
后来，这是乔的个人历史上的下一个里程碑
为了使运动得到认真对待并证明共产党是一个
竞争者确定中国的未来，他们不得不
接受并持有一个有资格成为未来大城市的南淳市
长期以来，元帅一直负责军事计划，是的，
共产国际掌握了他们的手，一切都成功了，
共产党控制男人钟的那一刻，但约翰·凯西​​克一获得
部队前进的风被召唤并迅速完成了任务。
她的朗格军队在8月4日前取得的收益被枪杀了出去，
被迫在乔已经离开南昌的其他地方建立基地
去广东的路上，他后来因在南涌的失败而接受说唱
而不是留下来并努力坚持自己乔搬走的东西
继续执行下一个任务，所以钟祥良的起义一开始看起来很有希望，但
由于计划错误和墨菲定律，最终变成了一个小
1927年8月7日的大灾难召开了一次重要会议，
在中共高层的改变，有人不得不承担起监督的责任
没有看到上海大屠杀的到来，结果证明是上海的头号人物
政党Chon确实表明他受到了指责并被迫辞职
政治和文学人物，卢西安（Lucian）和马尔（MAL）的同事来奇乔（Chicho）
doin尚未在CHP主题列表中找到他，轻度的萨达姆得到了
在这次会议上打扮，并被告知要用他的超人来解决
在乡下激进的想法让他没事，但是尝试
农民起义，后来被称为命运多ill
秋收起义引起社会欢呼另一件事由此而来
会议是该党今后应转变的共识
自己不再是一个强大的秘密和好斗的组织。好的
这个家伙在8月7日的会议上被任命为乔的主管
中共中央政治局常委组织局局长
负责组织宣传军事调查。
特勤局通讯出版物和基本上所有内容
这很重要，乔是永远不会成为顶级人物，但他曾经是
非常重要的是，乔和我仍在领导从南钟到南北的斗争
广东，但像疯了一样被殴打
今年三月，来自广东省南昌市的乔·尼兰詹·樟宜（Joe Niranjan Changi）和婷
沿途遇到了很多事情
期望一件事是他们指望更多的当地农民
一路支持，但中国历史上著名的围栏保姆
没想到他们能够带上Charl Xiang Shao Joan
汕头，但乔是一只老鼠，在与大象战斗，他领导的部队面对
惨重的损失使他们减少到不超过800名男子，乔在附近染上了疟疾
龙约翰·舒香的阴和燕婷亲自安排乔做
被运送到香港进行安全和治疗后，他们乘小型游艇航行
几乎没有足够的空间来容纳两天后
共产党人在香港水域遇见了这艘船，乔接受了奎宁治疗
到了11月，他从另一次濒死经历中恢复过来，回到了
1927年12月，上海被共产国际骗了命的广州公社
共产主义者的所作所为导致5,000多人丧生
杨和Ashish yong Chen认为这是一次自杀任务，夺走了这座城市，但
在他们不得不前往山上之前，勉强可以忍住几天
严婷不得不责怪，但每个人都知道共产国际在咬人
当它在广州这样的地方时，它所带来的收益比它还多
是时候来考虑逃离安全的地方了，所以决定前往
在福建省江市边境某处登上的董氏避风港的方向
之前很多集提到的叫鸡公山的地方
在继上海之后的一系列惨败和起义失败之后
大屠杀，等级降到令人震惊的水平，共产党人就需要
弄清楚下一步该怎么做毛公去了哪里？
秋天的收成起义平淡了，现在每个人都在逃亡或
放低直到下次事情降温
是在1928年6月18日至7月11日举行的第六届中国共产党代表大会上
安全会议在莫斯科举行，这是垃圾Ishak秘密警察无法企及的
1928年5月，乔开始与童英春一起前往那里，并穿着
乔装变相他担任国会秘书长有84位代表
和34个轻度的候补者派出了他，他留在了景公孙镇。
莫斯科乔大声而清晰地说，战斗需要
跟随群众前往农村
共产国际的命令共产党军队最终走进了嗡嗡声的锯
面对所有这些城市暴动，他们由斯大林（Stalin）讲课，他渴望
对他们的新任秘书长提出尽可能多的控制权
参加聚会的人是上正化，因为他的背景和工人资历
在共产国际中的苏联人宠儿，他在回国后返回中国
国会，并开始致力于复兴党并开展他们的工作
他试图立即断言自己的工作，并开始制定各种指示。
右撇子是李李孙丽和尚完全拒绝了乔和
当然，毛泽东曾呼吁放弃在城市的战斗，并将其带到
乡村李李新
想要所有城市和地区的人这种极端的谈话不是共产国际
想听山东鹅肝和乐乐儿子告诉共产国际去
地狱和苏维埃看到一切都在他们眼前解散
尚琼华是个傻瓜，而不是你所说的信奉信仰的人
达成共识Jo和lie的排名低于Shang Chong ha，但
张作为工人并非在所有政治和日常工作中都受挫
操作的细节，所以他发回邮件，让Jo负责很多事情
这种让乔成为中共的头号人物现在他的主要任务是复兴
在他们遭到毁灭的地区，该党扩大了红色基础，
建立一支红军斯大林和共产国际仍在要求他们的方式
就把重点放在城市而不是农村上
这些年来组织了集中和统一党
军队的结构方式是他在
国民党的头上有很大的代价，但是乔在他的所有经历中
在所有这些厄运失败后的起义中恢复了活力并重建了政党
不幸的是，这次他在党内的对手是李李的儿子，
仍然打算在有关如何
在此期间积极地向城市中的国民党发动战斗
期间Jo能够定期与歌曲Ching Ling Sun夫人保持联系
逸夫的秘密警察一直在监视着他的房子，但乔用过
新西兰自己的瑞阿里（Rui Ali）作为传递消息的中介的服务
在此期间来回走一件事是建立
重阳短暂地带走了厨师，这是中共的秘密警察，
肮脏的花样队，也有一个分队，德尔顿
谋杀暗杀和恐吓乔就是这样说的。
并负责他对乔的管理，而我却不是这样
好人，需要扳动扳机，乔毫不犹豫地按下了扳机
想协助乔接过两个人
一个人是尚琼华，他是当晚的最高聚会者，也是一个非常丰富多彩的人。
一位名叫鹅王忠的人物，他是一位
政治局候补委员，他在犯罪边缘中也广为人知
有时是秘密社团的成员或与秘密社团有关系
需要执行gu的命中将亲自处理它
图卡族的早期成功，尤其是在渗透荣格秘密警察方面，是
传奇不仅是整个国民党政治组织的自上而下
到处都是间谍，人们担当了一个角色，但共产党员是
要在1931年4月，当Koosh Wing Chun倒下时，再将另一个左钩钩到颚上
李李新下令的故事传到了约翰的秘密警察手中
约翰·希克（John Kai-shek）和谷（Gu）受到打击
Lele sans Eyre / John's and circle的意思是歼灭运动
已经开始进行，要求顾将约翰尼带出一些敏锐的国民党机密
服务代理人在假冒的情况下找到了住在那的顾和花子
这个名字在某个剧院里以魔术师的身份出现，他被认为是我在四月份
1931年2月24日，停在南京，像钟Ger文那样精明的人
知道他被搞砸了，一旦他被拷打了
他根本没有时间就开庭，所以顾决定提供他的全力合作
顾先生告诉逮捕官不要给约翰的办公室打电报。
他的捕获，因为它将被操作的共产主义间谍截获
就在大元帅府内部，这位警官以为这就是全部
毫不掩饰，无论如何都发送了该消息，并确保足够让琼安说谎的间谍之一
秘密警察局长的机密秘书
确实拦截了电缆，马上就知道比分是多少，并泄漏了
细节给得到它的人两个人把它得到给乔
位置很高的秘书知道他的日子已经过小费了
共产党员潜入深夜，消失了
乔几乎没有足够的时间消灭那些需要消灭并得到的东西
向在有限的时间内可以到达的任何人说出
顾可能会将所有信息泄露给荣格的秘密警察乔知道那是什么
即将来临的cou xuanzang拥有王国的钥匙
他知道所有的秘密密码间谍和工头的安全屋，
顾刚开始随处唱歌时，每个人的秘密藏身之处
武汉天津上海共产党网络的所有主要神经中枢
人们被围捕杀害了Joe尽可能多地被杀，但几乎没有
足够的时间来保存自己的皮肤，这已经过去了
自国民党以来，这是自国民党以来的最大胜利
超过3,000人被屠杀和白人恐怖逮捕，其中很多人得到了更多。
比被捕，如果你知道我的意思在六月昌昌见到了顶尖的家伙
在去看情妇的过程中忽略了预防措施
上次被拾起并赶到他的厄运，但在他们之前
从古奇兰·张赠予他的东西中提取了所有有用的东西
不久之后，乔的间谍掌握了上崇的笔录
像姑姑这样的父亲的审讯告诉了他一切
顾玄z别无选择，只好和约翰·约翰逊（Kmt John）投入很多
让他活了几年才被他杀死
顾玄藏的家人乔和躺在他的身边
担任goos中央委员会特别工作委员会主任的能力
一家人因报应而消亡，他的命令将五个刺客送往
做这个工作，有人说十七个家庭和大家庭成员是
杀死了一些说出多达三十句的话，但是却有很多话被击中
就像这不是我们经常与乔和
撒谎在高层争执中撒谎苏联介入要求。
改组领导，他们能够摆脱莉莉儿子和他们的
最后，新宠儿被黄（Wong）任命为所谓的28个布尔什维克（Bolshevik）的领袖
黄的第二名是一个叫布兰科的人，当王鸣时
斯大林的男人去莫斯科讨论
他离开了巴库（Baku），直到1931年底，它看起来就像郑介石（Jung Kai-shek）拥有的
击落上海大屠杀鹅之间的共产主义者的镜头
张章华被捕时，中韩事件染上了沉重的身体
到1931年年底，在深海中将运动推向了更深的地下
与28名布尔什维克（Bolsheviks Jo）进行的内部斗争掩饰了他的伪装，
朝江石荣山走了十万银子
抓获乔和说谎者获得的美元奖励，其中之一是
适得其反的共产国际特工运行这是一个艰难的时期
在国民党秘密警察被证明具有致命效力的时候为乔
1930年31:32的党内团结处于低潮，为恢复民族团结而进行的斗争仍在继续。
并很好地控制它，这是整个整体的直接结果之一
在Goochland张的手，张章华共产党的背叛
整个上海设备最终被关闭并运送到
一个叫毛泽东中华苏维埃共和国的家乡的小镇
成立于1931年11月，这里是共产党所有事物的中心
中国要等到长征才来
1929年1月，毛泽东的军队被成功赶出了
中国革命静功让·玛丽·吉恩（Jean Marie Jean）是他们开始涉足的地方
接下来建立的另一件事是顾玄藏事件引起的
戴Dai成为郑介石军事情报负责人后
Jang了解到他的Intel服务是如何被共产主义间谍感染的
需要一个从头开始建立的新组织，这是戴利（Dai Lee）进入时
图片是他未来的热电联产话题中国的希姆勒
吉恩（Jean）位于福建边境英里基地的江市南部
那里是一个要塞，占地约19,000
大约300万平方英里的人口居住在该地区及周边地区，尽管
是位于伟大的秦乔的苏维埃最高领导人，我把他列为排名最高的
他到任后于1930年总体上成为中央政党等级制的领导人
在raegene mile中，他开始通过许多方式来清理党的队伍。
恶毒和暴力的净化，这是他一生中第一个遵循的方法
队伍中明显有分歧，没人知道谁在谁的身上
一方或谁是间谍，因为毛泽东在他的基地进行了清洗
暴力如此深远，他们后来受到一些严厉的批评
1932年12月1931年1月的foo十事件是这些事件的直接结果
清洗一个红色的军营，以抗议毛主义者的处理方式
毛不得不发送pom的东西德里和琳达平息了这场叛变毛一直是
雷根（Raegene）的头号人物，但在28个布尔什维克（Bolshevik）和那些
从上海逃脱他的权威的同志们正在受到挑战
毫无疑问，权力斗争仍在继续
乔和赖站在这一切上的地方，他并没有试图阻止他的清洗。
尽管乔感到
就根除他不同意的间谍和反布尔什维克分子而言，
与mial进行的暴力一起清除了
无辜的人们陷入了困境，但这是艰难而不确定的时期
在28年代之间进行这些权力斗争时，
布尔什维克和反对他们的那些人江在他的尝试中毫不留情。
在乔被政治局选中调查后关闭基地
在福建事件中，他认为毛泽东是对的。
他以这种激进的方式意识到党的敌人
并说反布尔什维克的数量被夸大了
清洗和斗争红军被剃光了只有几千人
从1932年1月的4万个决议通过
采纳了乔的所有发现，完成之后，pur缩下来
在这个漫长的时期里，乔开始趋向于毛泽东，在这里，
他第一次认识到毛泽东的主意比领袖们嫁给的要好
他们曾经在广州见过一次共产国际，但已经分居了
自从上海大屠杀乔被赶到地下，上海和毛泽东
在京公孙附近的乡下出没，但他们激怒了，他们走到了一起
从现在开始，他们将在接下来的四个赛季中保持在一起
几十年来，这一次没有人需要说服乔，并实行一种
着重于农村而不是城市地区是移动的方式
游击战争是抵抗强大的军队的唯一途径
在城市中与张抗衡正面对决仅造成了一次灾难性的失败
梅奥（Mayo）的这项城市策略接worked而至
俄罗斯，但完全不合适，这个问题仍在争论中
在内部担任高层领导人，争夺一个职位，每个职位都在推进自己的议程
自从他的1927年农耕以来，该怎么做才可能要求采取这种策略
在湖南的运动中，他是当时唯一的反对者，然后说停止集中精神
在城市上，从农民开始，然后逐步发展
多年以来，毛泽东一直被毛泽东视为麻烦制造者和疯子。
苏维埃，但现在在取得这些失败之后，他的策略越来越多
乔以为有道理，所以当他
拒绝攻击我领导的28个布尔什维克领导的苏联，因为乔
分水岭宁做大会召开时实际上是对毛泽东的支持
是时候决定如何与第一野战部队打交道了，乔是谁
已经使政委不做嘴宁做的只有大约90分钟
于1932年10月在那里肆虐的北部以汽车的名义召开了会议
毛泽东走了他的路，并采取了他的机动游击战术，但是
把他放在自己的位置，由beaucoup领导的领导降级了
他把所有的东西都扔在了宁人会上，但当
乔现在该说他对毛的批评被淡化了，他来了。
所有人为拒绝攻击毛泽东而战
乔不得不加热一下，巴库称乔为妥协者，我们稍后再见
所有在Ning 2商场对阵的人都会及时得到他们的帮助
万里一直升至首位万明，中共的头颅是
在莫斯科试图通过远程控制通讯在中国运作
在1930年代几乎没有今天，所以很难保持联系
用正常的渠道来加剧张先生最成功的事情
扰乱了沟通，几乎不可能像一个年轻人那样说话
这些after灭战役是一个又一个地发起的
这些运动的问题是，约翰没有迟到他们
以为他开始第四次革命时终于把共产党人赶走了
灭绝运动1932年7月，有40万人开始压壁球
这些共产党人经过一年的战斗，约翰不得不将自己的第四个
由于他的第四次竞选失败而失败，又有一个普通的转弯特工来了
打电话给mozz jungchi，所以这次巴库来了
和奥托·布劳恩（Otto Braun）一起武装，这名德国人精力充沛，思想多端，但很少
对中国的了解布朗被称为莱达，他将向这些中国人展示
当荣格决定一劳永逸时，共产党员如何正确地做事
摆脱了这些共产党员的中石南路，到了布朗和巴库
为了制定防御计划，这场歼灭战将成为
这次做the俩的人荣格采用了一种新的策略，该策略在
第五次尝试是在1933年9月上旬进行的Jung的德国顾问
亚历山大·冯·哈尔坎·霍恩（Alexander von halkan housen）和汉斯·冯·塞克特（Hans von Seeckt）有一个计划，他们采纳了
称为a堡策略，涉及建立这些结构
荣格（Jung）的部队同时封锁所有逃生路线的堡
大约一百万人慢慢绕过百万富翁的GMC苏联地区
参加他的手术的最大份额来自各个地方
军阀军队出于自私的原因而并非如此
热衷于支持张，但总而言之，他们仍然是竞选的一部分
该策略有效，效果很好，在1933年下半年，红色
陆军遭受了一次又一次的失败，因为绞索不断
他们的基地球越来越紧28布尔什维克的时尚不是
在毛泽东能够进攻蒋廷ney之前四次看起来不错
这场运动结束了所有运动，球的首席运营官和布朗都变得不知所措
他们继续通过莫斯科的电报接听王的命令
乔提出或拒绝的曼尼策略
在约翰确定要胜出四次失败之后，这个第五节就成功了
这次他把他所拥有的一切都投向了江南的共产党。
原来，那是师傅在民族主义势力下所要做的一切。
袭击了关岛以北的关岛，并认为这是肆虐的门户
是时候在这个黑暗的时刻撤离了，所有人的目光都集中在乔·约翰身上。
重击他们，这个新的黑宫策略是无与伦比的，需要腾空
因此他们可能会为了战斗而生活，他们要求乔和我来
有了一个计划，这个计划最终成为了长征，但最紧迫的是
问题是如何摆脱雷·琼（活着）乔（Joe）曾在
与巴库（Baku）和布朗乔（Brown Joe）一起解决了难题。
提款的实际物流计划是最大程度地保密的
直到要撤离乔的那一刻才被揭露，而我从来没有
喜欢留下任何东西以疏散要求臀部的机会
保持滞后以减慢前进的速度，足以使前进
安全撤离的84,000人左右的主力
留在后面的是病人和受伤的人，任何人都不适合
幸免于难，勇敢地领导着一万六千人
坚强的稀有后卫将是向阳笨拙的潘·约翰·连恩（John Lien）和丘乔（Chucho），
84,000您可以填满斯坦福桥两次
1934年10月，为避免被Jang砍死，他们不得不偷偷溜走
穿过山景，看不见按照乔的计划长十公里的队伍
他们朝着她的肺部军队前进，我是整个航海队
边界区域是容易的部分，困难的部分涉及突破所有领域
这些像一排警卫塔一样匆忙建造的街区房屋
他们必须突破四个封锁线才能回家
自由三人并不是很难
为了解决这个难题，乔是一个艰难的人。
春吉塘地区的当地军阀，并要求准许他们的军队
穿过春吉堂，你可能会记得那些莫里斯两枪科恩
情节Moysha为Chunji Tong工作
淳不是John kai-shek的忠实拥护者，因此允许
乔的使节得益于这种外交，红军的路线更加安全
撤离到1934年10月10日到现在已经23年了
上海大革命发生后的第二天
他那时就知道那将归结于这个乔和撒谎，尽管他
当时当然不知道它开始朝日元方向发展
他背着两条毛毯，一张床单，一件运动衫和一些包裹的布
晚上扎起来用作枕头，谁走到哪里，什么时候朝哪个方向走
如果事情进展顺利，整个计划就是乔的全部，他看起来像个英雄
不幸的是，正如我们都记得前几集那样，事情并没有那么顺利
好吧，乔以后将不得不把自己的硬块
如果你能想象到乔必须让那个和乔乔同时间打unk的家伙
大胆与TB的母亲一起逃亡致死，她的母亲和她在一起，而雷·让（Ray Jean）
国民党军队进驻并开始进军的三月，病得太重了
杀死所有人的人发现这是乔安妮的婆婆
很高兴她被扔进了丘丘监狱
没有逃脱，他们抓住了他，他被处决了，正如我所说的疏散
当他们到达强大的时候并没有按计划进行
尚河张的部队终于赶上了他们，这真是一场大屠杀
在大约84千名士兵中，这个数字很快就减少了
看到情况徒劳无功之后，不仅从战斗中逃到了30,000，
一切退化之后，就出现了大规模的荒漠化-每个人都为了
他自己很多士兵消失在
山脉，等到海岸清澈见底之后，也许他们才发现
随着事情变得越来越糟，他们回到了自己的村庄，布朗
一直在做军事上的镜头开始失去他的你知道的东西，因为他
策略导致一场灾难性的失败，他开始迈出一步
返回并允许Joe前进并担任主角，这是Joe的所在
在这绝望的时刻中，与MAO的工作开始越来越紧密
向前说，这就是我们要做的事情乔同意，如果他们继续前进
约翰的太空方向约翰会在湘西拦截他们，
他们就说完了，毛一直是要说对瓜说的人，这已经足够了
走开，他们可以喘口气，球凉了，棕色当然死了
反对它，但乔在跃进cuejoe的城市给予了Mau他的支持。
在关于如何
接下来，他们又举行了一次会议来讨论
毛泽东坚持要深入研究瓜瓜的策略
国民党军队说，有两名持枪的士兵合二为一
另一只手和鸦片管这也是苗国
苗族生活在乔召集的这次会议上，
中央委员会和Mac军事事务委员会
决定遵循毛的计划毛是无情的，现在他放弃了
巴库（Baku）和汽车布朗（Auto Brown），他认为巴布（Bab）主要负责糟糕的事情
他们对斯大林和共产国际的同情心深感不满
28位布尔什维克与王鸣在莫斯科，巴库在cuejoe战es中
毛泽东说要进军党的领导层开始游行
西北方向即将到来，在这里，我们将接您的喜悦
下个星期我们可以看到1933年，乔开始认识毛泽东是最棒的
每个人都被解雇时党的领导人是疯了
乔太激进了，他看到了智慧，他所要求的以及它来的时候
是时候决定像现在一样了，乔安妮（Joanne）与温和的萨达姆（Saddam）躺在床上，
使毛泽东在膝盖处具有里程碑意义的下一步工作变得更加容易
下次所有会议，这是拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）的签字仪式
来自相对温暖和阳光明媚的加利福尼亚州洛杉矶市更多乔安妮躺在
有时间我保证它考虑加入我，也许会带来另一个刺激
中国历史播客的一集